Instruções para compilar e executar o programa:
O programa é feito em Java, portanto necessita ter o Kit de Desenvolvimento Java (JDK) instalado no computador.
Abra o terminal e navegue até o diretório onde está salvo o arquivo (.../SD)
Use o comando javac para compilar o arquivo eachare.java: javac eachare.java
Para executar o programa use o comando: java eachare <endereco>:<porta> <vizinhos.txt> <diretorio_compartilhado>
No zip está presente um arquivo "vizinhos.txt" e uma pasta "compartilhar" que foram usados nos testes do programa, para executar usando eles utilize o comando: java eachare 127.0.0.1:5000 vizinhos.txt compartilhar
Por fim, é importante que a porta usada para executar o programa não esteja salva no arquivo vizinhos.txt, caso esteje, pode aparecer uma mensagem de erro ao encerrar o programa.
Obs: é necessário rodar na versão do Java 8 ou posterior
Comando utilizado no teste:
java eachare 127.0.0.1:5000 vizinhos0.txt compartilhar0
java eachare 127.0.0.1:5001 vizinhos1.txt compartilhar1



para compilar e rodar o servidor:
javac -cp .:./lib/postgresql-42.7.5.jar eachare.java
java -cp .:./lib/postgresql-42.7.5.jar eachare localhost:8080 vizinhos.txt ./server

para rodar o usuário:
java FileUploaderGUI 

O sistema está funcionando, mas 
Preciso modificar o código de eachare.java pois o chat não conseguiu corrigir o nome das novas tabelas no código,
preciso ver quais são os nomes e atributos das tabelas e modificar no código.
Posso falar dessa incapacidade do chat de corrigir o código na apresentação.
Após fazer a modificação e testar, devo popular o banco de dados como o chat indicou na conversa (usando python)
Isso deixará o trabalho pronto para ser entregue segunda, mas preciso ver o que mais preciso entregar,
acho que um relatógio e um conjunto de slides para apresentar.

